他的第三个单口特别节目来自堪萨斯州的一个人现在可以在Amazon Prime上购买
每个星期一，他与妹妹安迪共同主持百万分之一的播客
现在他和我们在一起，在内华达州拉斯维加斯的吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的喜剧俱乐部
请欢迎克里斯·波特[鼓掌]
我在那个年龄，我所有的朋友都故意要婴儿，那就是电话
打电话给我，好像80％的好友打电话告诉我怀孕了，
太烂了，伙计，我很抱歉波特我们已经结婚了三个人
多年我不介意这些事情发生
或多或少，您说过我在那儿，我告诉过您更改他们让的那部分
你写更好的誓言，否则我们会看到
[鼓掌]我和其他一些朋友共进晚餐
晚上他们说我们要生第一个孩子
我说很好，两年后，他们就像我说的，是的，当你有
你的第一个孩子给没有孩子的朋友，你死了，你死了
现在你就像一个怪异的鬼，有时在前六时我在电话里和他聊天
你生了孩子几个月后，你不能出去了，被困在你的房子里了，你
有一个婴儿，这是24小时，我和杰德（Jayde）达成协议
你想让我过来不会发生
克里斯，你得过来看看宝贝，首先我要有Instagram信任我
我见过你的孩子，如果你找不到其他东西，这是事实。
拍一张真实的照片，很快你就会失去一个追随者，我拍一盘
鸡蛋在这一点上，我永远不会在正确的时间过来
婴儿睡觉后我总是过来，所以现在我们都必须
超级安静地看着车库里像动物一样的足球，甚至更糟的是我过来
现在婴儿醒了，你要我抱婴儿，我不想抱你
宝贝，你只是愚蠢的宝贝，你曾经礼貌地拒绝抱某人的孩子
没有简单的方法可以解决，他们变得超级沮丧，然后当我终于放弃
进去说我会抱着你的行为，就像我是个白痴一样，这是我所有的奖励
对的人，我会很好地抱着婴儿，你必须支持它，零食，你不知道他们
当你把我交给你的孩子时，一定要弄清楚
请稍等一下，这是怎么回事，你的孩子
脖子都乱成一团，就像这中间人把它递给我，你知道
关于这个柔软的地方，它的头部在您触摸它时会闪烁，看看宝宝的
婴儿睡着了婴儿睡着了我不知道你为什么
遇到问题时，上面有一个睡眠按钮，可为自己镇纸镇纸
小睡一会，你们很开心，非常感谢
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真